# Команда Heroic

В хакатоне принимала участие команда Heroic.

### Состав команды

- Александр Кравцов: [GitHub](https://github.com/AleksKravtsov)
- Антон Гайдуков: [GitHub](https://github.com/akaAntonGaidukov)

### Задача
Разработайте ML-модель, способную определить идентичность товаров по названиям, атрибутам и изображениям. Модель должна находить среди пар-кандидатов как можно больше одинаковых товаров с точностью >75%

Метрика
Precision-Recall-AUC (Precision = 75%) усреднённый по крупным категориям.Всего у нас есть 4 уровня категорий. 1 уровень — самый общий (EPG, Apparel и другие). 2 — более глубокий (Автотовары, Одежда, Электроника и другие). В рамках соревнования рассматриваем только категорию Электроника и её подкатегории (категории 3 и 4 уровня). Примеры категорий 3 уровня в Электронике: Компьютер, Смарт-часы, Смартфоны и другие. Так как рассматриваем только одну категорию 2 уровня, усреднять метрику будем по категориям 3 уровня. Крупные категории 3 уровня для обучающей выборки можно получить следующим образом:

```train["cat3"] = train["categories"].apply(lambda x: json.loads(x)["3"])```
```train["cat3_grouped"] = train["cat3"].apply(lambda x: x if cat3_counts[x] > 1000 else "rest")```


categories — можно достать из train_data.parquet и test_data.parquet. cat3_grouped — большие категории 3 уровня, по которым будет усредняться метрика (по сути, сливаем все категории с менее чем 1к примерами в обучающей выборке в одну категорию). Тестовую выборку с категориями можно скачать с платформы DS Works, на которую предстоит загружать решения.

Решение задачи можно найти в файле `FINAL.ipynb`. В папке `models` хранятся модели обученные нейросетями. Готовые МЛ модели можно взять [тут](https://drive.google.com/drive/folders/1QqvFcO2D3BuuNkVA175eeMIJggn2DZge?usp=sharing). В презентации описана информация по задаче и пайплайн решения.

- Данные для работы можно взять [тут](https://drive.google.com/file/d/1kmLJSjbfP_duoABG6SZMJFAmMbokH4R8/view?usp=sharing)
- Обученные эмббединги [тут](https://drive.google.com/file/d/1vwKlN_KhCl9_iXPe70ALQ3ITe4OUaKex/view?usp=sharing)
